您是否曾经看过一部电影，其中包含一些科学或数学知识，
发生的事情不是那么困难，那是错误的
绝对不是那是怎么回事，那不是那么困难哦，我的天哪
给我看等式，所以我今天可以炫耀，我们在看一些最
流行电影中有趣的数学不准确
以及它们背后的证明，让我们从最著名的数学之一开始
电影和我个人最喜欢的电影之一，1997年的电影善意狩猎善意
狩猎追随意志狩猎的故事
哈佛大学的看门人给一些教授留下了深刻的印象
通过解决公共黑板上一些以前未解决的问题
这是那个场景的再现
对不起，嘿，你在做什么，那是人们的工作，你不能涂鸦
在这里对不起，你不离开我，嘿，操你
哦，你很聪明，你叫什么名字
因此，当然每个人都想知道的问题是
无论如何，登机不只是我很好
关于同胚不可约树
n的大小等于10。听起来很复杂，实际上您可以
可能是因为无法还原而在家里做的，我们的意思是这棵树不可能有周期
或基本上没有b点，因为它只是a点的一部分
由同胚线表示，我们指的是两棵树
如果可以使它们看起来相同，则同胚相同
通过简单地将一些手臂绕n等于10来移动，就意味着我们必须拥有
线连接的10点是其中的两个您可以找到它们
如果您接下来的这部电影都不太准确，
是2014年还活着的人，那么您可能看过电影或看过电影
这本书继淡褐色的恩典兰开斯特和之后的《我们恒星的过失》中
奥古斯都·沃特斯参加癌症支持小组
我接受的特殊报价是这个
在0到1之间有无限的数字集。
有0.1 0.12 0.112和无穷大的联系
其他人当然有更大的无穷大
介于0到2之间的数字。正如我的导师曾经写过的一样
我的问题单错了考虑所有数字的集合
在0和2之间，以及在0和2之间的所有数字的集合
1我们在数学中这样写的现在考虑一个
这两个集合之间的映射，就像我们采用0到0之间的数字一样
2并除以2我们有一个数字
在0和1之间。0和2之间的每个数字除以
2在0到1之间，每个数字在0到1之间
乘以2的范围是0到2。基本上，一组中的每个数字都有一个
另一组中的唯一对，因此这些组的大小相同
不同大小的无穷大，但不是榛树在以下情况下使用的示例
她会说整数与实数
分别是可数的和不可数的
那我本来会更快乐的参赛者会发现这个极限
等式叫别人胖不会让你
任何称呼某人愚蠢的瘦子都不会让你
里贾纳·乔治的生活变得更聪明，更糟糕了，绝对没有让我有什么
生活中可以做的更快乐的事情就是尝试解决
您面前的问题是负数
哦，废话，我失去了那个答案是不正确的，如果我们错过了，我们将突然死亡
苍鹭可以正确回答这个问题，我们有一个获胜者限制，为什么我不能
记住关于极限极限的任何事情，那是艾琳·加德纳（Erin Gardner）一周
理发哦，天哪，他看起来好可爱，好吗，凯蒂黑板上的东西是什么
如果极限永远不会接近任何东西，那就在亚伦的脑后
限制不存在限制不存在我们的新状态
冠军北岸运动员
这当然是2004年经典电影《卑鄙的女孩》中的一幕
这是继凯蒂·赫伦（Katie Herron）从学校搬到新学校后的故事
非洲发生了一堆事情，然后她
带领学校取得亚光的比赛胜利
我当然穿粉红色，因为这是星期三，以免
里贾纳·乔治（Regina George）在场景中向我扑灭了木板上的问题，就像
我们正在寻找极限为x
接近lin的0 1减x减正弦x
整个1减去cos平方x 1减去cos平方x等于正弦平方x
然后我们可以将两者分为两个不同的部分
当x在正弦x上接近0 1时，x接近无穷大，所以极限
不存在2015年电影中认识无限的人
追随著名的数学家savasana ramanujan的生活
开创性的新定理，尽管获得的机会非常有限
特别是数学教学，这是他的伙伴关系
和gh hardy在剑桥大学之间
1914年和1919年。电影中的主要证明是强壮的人
ramanujan渐近分区公式，它可以大致指出
分区号是任何给定的整数
p等于4等于5现在这意味着有五个
将数字四相加的方法一加一加一加一
三加一二加一加一二2 2和4。
听起来很简单，但是当您将其提高到100的p时
有204 226个组合，所描述的公式采用
以下形式，是革命性的，因为这么多
当时的数学家认为没有这样的公式
分区总是必须手工完成
现在，您一直在等待获取我的特征向量
有很多灵感，所以在包装之前我们只做最后一个模拟
晚上给我倒莫比乌斯带
给我光谱分解中粒子分解的特征值
没成功就没关系
如果你像我一样坐在电影院里，还有其他一些数学
学生在观看2019年电影复仇者残局时
那么当这个场景出现时，您几乎可以听见眼球滚动
找到一个可笑的倒莫比乌斯带的特征向量
如果您是一个纯粹的数学家，那么，但是托尼·斯塔克并不是一个纯粹的人
数学家，他是工程师，而且他没有做纯粹的数学
量子物理学他在这里正在做的事情是
限制于莫比斯时量子粒子的能量分解
剥离实际上与
您可能正在考虑的事情，例如矩阵和特征多项式
那就是我们所有人都在想的对，他正在计算的是路径
质点将随时间而变，特征向量将使他能够
计算某些属性的值
在不同的地方，这可能不是解决时间旅行的准确方法，但
没有人知道该怎么做对不起的纯数学家，但这一次
我认为我们不是很正确，电影制片人倾向于回避他们
或公众可能不理解，但有时他们会增加
科学和数学听起来很聪明，也可以说是一个情节
有时他们做对了，有时他们做错了
我个人可能会享受到从能力中获得的优越感
解释或揭穿一些电影数学的知识，但为了与朋友保持联系
您可能只想闭嘴看电影
你